嘿，大家好，我是Dave 2d，所以我想用
每小时大约两千美元的预算通常是我自己建立的，但是
出于好奇，我已经联系了两家公司，只是为了看看有什么可用的
在预先构建或预先配置的台式机市场中，因此联想传达了他们的想法
为什么900 Alienware会将他们的area51发送到两个截然不同的系统，但是
以我在这里看到的相同价格点，我的想法是
PC将会进入该区域这是三重显示器设置
进行过多的常规游戏，更多的是用于视频编辑和一些CAD
应用程序，但最重要的是它将用于VR产品，
创意中心：为什么900带有一些红色点缀的碳纤维外观
让我想起了联想笔记本电脑上的模拟碳纤维面板，因此该装置
这是1,800美元，这是一个全尺寸的机箱，侧面有一个橱窗可以展示
货物，在正面，我们有一个SD卡插槽，一对VIII的一对
USB 2的音频插孔和DVD驱动器顶部有一个电源按钮，该按钮点亮了
带有白色LED的情况下，并不是一个非常炫丽的表壳，而是带有红色的点缀和
它的前部和内部的照明确实引起了您的注意，您可以
用软件控制照明的亮度
便于携带，总体而言，我认为这是一个非常漂亮的案例
尤其是当您使用黑色和红色主题时，它仍然是非常通用的
在我看来，没有什么比这更让人感到与众不同的了。
远非如此，它实际上设计得很好，但从美学角度来看却并非如此
另一方面，让我感到非常兴奋的是51区的情况
这个案子是第一次发起的，我想这到底是怎么回事
东西，我以为这有点丑陋，但是完全在我身上长大了，
变得非常具有标志性，实际上我觉得这很酷
特别是从侧面看，51区的价格比Y 900高200美元
你可以说很多钱都花在了事前的事上
我们有一个SD卡插槽2 USB 3我做杰克的
DVD驱动器和一个点亮的外星人，这个没有侧窗
相反，它通过点亮LED来弯曲，两侧都有照明
面板和前面板，您可以通过内部软件获得全面的照明控制
你可以用不同的颜色使它看起来很疯狂，或者可以保留东西
绝对不是每个人都适合的情况，但我真的很喜欢联想
背面有一个锁定开关，然后有一个大按钮，您可以将其按下
打开侧面板，它很容易弹出，然后还打开前面板
脱落，因此您现在可以清洁风扇网，因为这是传统情况
将驱动器像往常一样安装在内部，这没什么难的
进入区域51的情况同样容易打开，您可以在此处抬起操纵杆
然后侧面板弹出，因为侧面有灯
实际上，当我弹出面板时，我实际上期望一些电线在晃来晃去。
两侧，但实际上这里有一些金属触点可以路由电流，因此
没有断线的风险，驱动器的安装令人印象深刻
在主板后面，并且因为该面板也会弹出，因此非常容易
进入内部，它们都带有geforce gtx 970m，我随这个视频一起去了
卡，因为这是运行oculus rift的最低要求
WHI 900是一个非常传统的案例，它经过风冷和适当的冷却
没有节流或过热，但是风扇的噪音并不完全安静，而是
声音不大但可以清晰听到区域51是水冷的120毫米
rad风扇可再次通过软件控制，默认设置保持不变
适当冷却，没有过热，没有节流，但风扇噪音是
我注意到，它比lenovo系统安静一点，因为Y
900是传统的台式机保护套，您需要与背面保持一定距离
墙，否则您的排气口就会被区域51堵塞
由于有角度的后背，您可以将它对接在墙上，而无需任何操作
散热问题排气只是某种角度上的排气
Center Y 900配备了出色的外围设备，具有机械性能
使用Cali开关的键盘，有点像仿冒樱桃
开关，但它们感觉非常相似Y游戏鼠标的效果不尽如人意
不好，您可以在底部增加重量，但是构建质量还可以
还附带了一个听起来并不令人赞叹的耳机，但这是一个附带的
外设和所有这些东西为整个包装增加了价值
51区只是配备了标准的键盘和鼠标，我不太喜欢
困扰于此，我认为许多游戏玩家只想使用自己的外围设备
无论如何，所以以相似的价格，我们实际上得到了两种截然不同的价格
配置Lenovo系统运行四个核心
天窗处理器Alienware正在运行六核haswell-e处理器
当我进入PC零件选择器并建立类似于以下内容的配置时
这些你会在联想上看到他们大约两到三百美元，它仍然
进行DIY可以节省很多钱，但是比我想象的要近得多，并且
如果您对Alienware系统执行相同的操作，则可以节省您的时间
四到五百美元这是一个更大的差距，但是你不可能
买一个像51区这样的箱子，所以您显然要付出高价才能拥有
有人构建系统，然后将其发送给您，但您也可以获得
保修和客户服务以及使用Alienware系统，您实际上可以获得
现场服务，因此，如果出现故障或出现问题，他们实际上会
来你家修理它很酷，但是最大的吸引力
对我来说，因素是随着年龄的增长和忙碌而节省时间的C
很少有时间去做有趣的事情，例如构建自己的PC，因此最终
到达要购买预建台式机的地步
会很烂，我最终会到达那儿，但是我还没有到那儿
但我可以看到自己将来会购买预建系统
这太糟了，我不会过多地关注性能基准测试
表示这两种配置已经过审核并记录在案
互联网，但最短的是像Web浏览这样的核心任务
在联想的6700 K上表现更好，然后进行视频和视频等多核任务
在Alienware中的5820k上，照片编辑效果通常更好
两者之间的游戏性能真的取决于游戏是否
可以利用5820上的额外核心，否则GTX 970不会很漂亮
擅长单显示器游戏，但在三显示器游戏和
只是在巫师3中以1080p的分辨率在Ultra上丢了一些粗略的数字
如果您尝试相同的操作，您将以每秒55 60帧的速度坐下来
三重监视器将其停顿到每秒25帧，可以关闭
想想如果您喜欢这种情况的外观，并且喜欢黑色和红色，我会
考虑一下“创意中心”，为什么900相当不错的价值显然不是
便宜，就像建立自己的房子一样，但是对于你得到的东西，你就是
获得良好的配置会获得一些客户服务
得到一些很棒的外围设备，基本上您就是在玩游戏了
区域51很好的盒子
共享性能，但您得到的是设计精良的案例，标志性的
案例以及一些最佳的客户服务和技术支持
行业，这对我个人而言真的很好，我仍然会
建立我自己的，我真的希望我可以使用Alienware机箱，因为它是
超级酷，但是好了，这是视频的结尾，希望你们喜欢它
如果您喜欢它的话，如果您喜欢它的话，那就太好了，下一个再见
我爱你Alienware area51的时间，你会陪在我身边吗，我会喂饱你的
像素